Bu, bagaimana aku bisa
masuk penjara seperti ini?
Apa pun yang ingin Anda
katakan dan semua penjelasannya
kamu ingin memberi
melakukannya di hadapan polisi.
Aku tidak ingin tahu.
Sekarang video ini dan Anda
akan membuktikannya di hadapan semua orang
bahwa Anupama
Joshi bukanlah pencuri.
Bahwa saya tidak bersalah.
Bahwa kamulah yang
menaruh kalung itu di tasku.
Anuj mengirim video ini
padaku, bukan pada polisi
karena dia ingin seorang ibu
yang memberikan keputusan
dan aku telah memutuskan.
Saya akan menghukum
anak saya atas perbuatannya.
Anda harus ikut dengan
saya ke kantor polisi sekarang
dan akui kejahatanmu.
Ikut denganku.  - Bu, aku..
Ikutlah denganku ke kantor
polisi segera, Paritosh.
Anupama
sekarang kamu telah
kembali dan telah ditebus
kenapa kamu
mengirimnya ke penjara?
Mengapa Anda
membawanya ke kantor polisi?
Mari kita selesaikan
masalah ini di sini.
Ya, setidaknya pikirkan
tentang Kinjal dan Pari.
Dia melakukan kesalahan, tapi kenapa
kamu menghukum mereka berdua karena itu?
Lalu kenapa dia menghukumku
atas kesalahan yang dia perbuat?
Apalagi saya baru
saja mendapat jaminan.
Saya belum dibebaskan
dan jika pelaku sebenarnya,
penjahatnya tidak
ditemukan maka kemungkinan
besar saya akan dihukum.
Nenek
bukankah kamu merasa
kasihan pada cucumu?
Lalu lakukan ini.
Ambil kesalahannya
dan masuk penjara.
Mengapa?  Mengapa saya harus
disalahkan?  Kenapa harus saya?
Lalu mengapa saya harus melakukannya?
Karena kamu adalah ibunya.
Oleh karena itu, haruskah
saya mengonsumsi racun?
Haruskah aku gantung diri sampai mati?
Akankah aku menanggung sendiri
hukuman atas perbuatan buruknya?
Mengapa?
- Bukankah kamu sudah menyebutkannya
bahwa kamu tidak meninggalkan
kiosmu walau hanya satu menit?
Anda tidak pergi ke mana pun, bukan?
Maka Anda akan terbukti
tidak bersalah juga.
Lalu apa kebutuhannya
untuk membawa anak
malang itu ke kantor polisi?
Ada kebutuhan
karena ini masalah harga diriku.
Karena dia seluruh
dunia mengira aku pencuri.
Semua orang mengira akulah pencurinya.
Aku ingin menghapus
noda ini dari namaku.
Apakah Anda akan menghukum
putra Anda karena hal itu?
Pertimbangkan ini sekali saja.
Kenapa harus saya?
Apakah dia sudah berpikir
sebelum menjebak ibunya?
Saat itu
memborgolku di
hadapan semua orang
dan kepalaku digantung
dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
dia terus memperhatikan
semuanya.
Anak-anak mungkin
tidak memikirkan ibunya,
tetapi ibulah yang harus
memikirkan anak-anaknya.
Mengapa?
Ketika dia tidak
memikirkan ibunya sekali pun
lalu kenapa aku harus memikirkan dia?
Apakah seorang ibu tidak merasa sakit hati?
Apakah dia tidak merasakan sakit?
Bukankah hati seorang ibu hancur?
Seorang ibu harus tahu untuk memaafkan.
Seorang ibu juga harus
tahu cara menghukum.
Lalu menghukumnya.
Anda mungkin menghukumnya tetapi
mengapa membawa polisi dalam hal ini?
Ibu mertua
dia tidak mengambil
beberapa dolar dari dompetku
bagi saya untuk menyelesaikan
masalah ini di rumah.
Dia melakukan pencurian
kalung senilai crores
dan menaruhnya di dompetku.
Dia menjebakku untuk itu.
Dia memborgol saya dan
berada di balik jeruji besi.
Dia melakukan.
Oleh karena itu, maaf ibu mertua
tapi cucumu sayang
akan masuk penjara.
TIDAK.
Anakku tidak akan pergi!
Dia tidak akan pergi kemana-mana!
Ibu anakmu akan
membawanya ke penjara
dan jika Anda mencoba menghentikan
saya maka saya akan mengadu ke polisi
bahwa Anda membantu dan
bersekongkol dengan penjahat
lalu ayah dan anakku menghabiskan
waktu bersama di penjara.
Saya mengunjungi
penjara Amerika berkat dia
sekarang kalian berdua
harus mengunjungi penjara
di sini dan menikmati
masa tinggalmu di sana.
Oleh karena itu, jangan
main-main dengan saya, Tuan Shah.
Dan kamu
harus ikut denganku.
Datang!
- Bu, apapun yang aku lakukan
adalah untuk menyelamatkan nyawa anakku.
Aku melakukan pencurian
demi menyelamatkan Pari.
Saya minta maaf karena
mengganggu Anda pada jam ini
tapi penting untuk
berbicara denganmu
hari ini karena kamu
akan pergi besok.
Tidak apa-apa.  Teruskan.
Shruti, mohon maaf.
Anuj
kemana kamu pergi?
Tidak ada yang
disembunyikan darimu.
Anda lebih suka berada di sini.
Shruti, pengacaranya ada di sini
untuk memberitahumu
tentang wasiat orang tuamu
dan menurutku itu
masalah pribadimu jadi..
Anuj, tidak apa-apa.
Itu hanya kamu.  Duduk.
Oke.
Maaf saya harus membicarakan hal
ini dengan Anda
pada saat seperti ini
tetapi orang-orang akan
pergi ketika waktunya tiba
dan mereka yang
tersisa harus kuat.
Mereka harus memahami
dan mengurus banyak hal.
Orang tuamu sudah menghendaki
segalanya demi namamu.
Anda juga merupakan
calon di semua rekening bank.
Sesuai keinginan mereka,
semua yang mereka miliki
seperti investasi,
properti, tabungan
dan semuanya
milikmu sekarang.
Jadi katakan padaku.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Saya ingin menjual semuanya.
Shruti, aku tahu
ini bukan waktu yang mudah bagimu
tapi tolong jangan mengambil
keputusan sembarangan.
Tidak usah buru-buru.
Pikirkanlah itu.
Dan
Apakah kamu benar-benar yakin
kamu harus melakukan ini
lewat sini?
Anuj, keterikatanku
pada orang tuaku.
Bukan dengan uang
atau harta benda mereka.
Ketika mereka sudah tidak ada lagi
apa yang akan aku lakukan dengan rumah ini?
Saya tahu tidak ada yang
akan berubah dalam semalam
bahwa itu akan memakan waktu
tapi rumah yang penuh
kenangan terasa menyenangkan
hanya jika orang-orang yang
terkait dengannya ada di dalamnya.
Kalau tidak, rumah yang
sama akan terasa menakutkan.
Saya tidak akan bisa tinggal di sini.
Oke.
Mau mu.
Berikan aku filenya.
Anuj
aku ingin bersamamu
di Amerika
sebagai Nyonya Shruti Anuj Kapadia.
Ketika saya berdiri
di luar ruang ganti
mereka mengancamku..
'Putrimu manis sekali.'
"Aku hanya ingin tahu
apakah Pari baik-baik saja."
'Ya, seseorang baru saja memilihnya.'
'Saya ingin uang saya
dalam 30 menit ke depan'
'kalau tidak, kamu tidak
akan bisa melihat putrimu lagi.'
Apakah kamu mendengarnya?  Apakah kamu?
Apapun yang dia lakukan adalah
untuk menyelamatkan putrinya.
Dia melakukan pencurian karena
keterpaksaan, bukan keserakahan.
Pahami ketidakberdayaannya,
Anupama.
Dia mengira kalau di hadapan
Anuj tak seorang pun akan melihat
ke dalam tasmu maka dia
menaruh kalung itu di sana.
Ayah mertua?
Dia tidak melakukan itu
dengan sengaja, Anupama.
Dia melakukan itu demi putrinya.
Jadi maafkan dia.
Itu berarti
kamu menyadarinya?
Wow!  Wah, Tuan Shah!
Meskipun mengetahui
apa yang dilakukan anakmu
alih-alih membawanya ke
kantor polisi, kamu malah
berusaha menyembunyikan
kesalahannya?  Besar!
Anda harus benar-benar diberi
penghargaan sebagai ayah terbaik.
Apa kamu
sebut ketidakberdayaan
adalah hasil perbuatanmu.
TIDAK..
Anda selalu mencari
jalan pintas dalam hidup.
Anda ingin menghasilkan uang dengan cepat.
Berada di tengah orang-orang
yang salah dan jahat
meminjam uang dari mereka
kemudian menikmati
dengan uang itu, kehilangan
semuanya dan tidak dapat
mengembalikan uang tersebut.
Apa lagi akibatnya
kalau bukan ini.
Setelah melihat akibat
perbuatanmu selama
bertahun-tahun
kenapa kamu tidak
memperbaiki caramu?
Jika Anda memperhatikan
dan bertanya-tanya,
Anda akan mengetahui
bahwa Pari tidak diculik
tapi kamu malah
mencari cara yang mudah.
'Aku harus melakukan
ini karena Pari diculik!'
Meskipun kebenarannya adalah
Anda ingin melunasi hutang Anda
secepat mungkin
dalam satu kali kejadian.
Sekarang jangan gunakan Pari sebagai tameng.
Saya tidak akan
terpengaruh oleh ini, Paritosh.
Sekarang, baik Anda maupun orang lain
tidak dapat membuat saya berubah pikiran.
Anda harus ikut dengan
saya ke kantor polisi
dan mengaku.  - Tidak, Bu.
Datang!  - Ibu tolong.  TIDAK.
Kinjal, ibu mertuamu sudah gila.
Bicarakan perasaan padanya.
Apa yang harus aku katakan, Nenek?
Ibu mertua tidak salah.
Lihat.
Bahkan istrimu sudah muak denganmu.
Yang harus Anda lakukan
hanyalah menjadi suami yang baik
ayah yang baik tetapi kamu bahkan
tidak bisa melakukan itu, Paritosh.
Dasar kamu.  Anda tidak berharga.
Sekarang, cerita sedihmu
tidak akan berpengaruh padaku.
Jika Anda memiliki keberanian
untuk melakukan kejahatan
maka milikilah keberanian
untuk menerimanya juga.
Ikutlah denganku
ke kantor polisi
dan akui kejahatanmu.  Datang!
- Tidak, Bu.
Anupama, harap tenang
dan pikirkan sekali lagi.
Saya telah memikirkannya
dari segala sudut
dan keputusan saya
tidak akan berubah.
aku mohon padamu.  Jangan lakukan ini.
Mengapa kamu memohon
di hadapanku, Ibu mertua?
Memohon di hadapan Paritosh
agar dia mengakui kejahatannya
agar aku bisa menyelamatkan kehormatanku
atau yang lain, mohon di hadapan putramu
sehingga dia menyalahkan
putra kesayangannya
dan masuk penjara
menggantikannya.
Kenapa sebelum aku?
Mengapa saya harus menanggung
semua pemerasan emosional?
Bu, apakah kamu masih
mengkhawatirkan kehormatanmu?
Dan
bagaimana dengan ayah Pari?
Seharusnya ayah Pari memikirkan
hal itu sebelum
melakukan pencurian.
Datang.  - Bu, tidak.
Ayo, Paritosh.
- Tidak, kumohon.
Tolong..
- Paritosh.
Bu, tidak.
Tidak, kumohon, Bu.
- Ikut saja denganku.
Maukah Anda pergi atau saya
akan memanggil polisi ke sini?
Tolong dengarkan, Bu.
- Aku akan memanggil polisi ke sini.
Tidak, Bu.  - Ikut denganku.
Bu.. Oke, baiklah.
Saya akan menyerah kepada polisi.
Aku pasti akan melakukannya, Bu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Biarkanlah aku
menghabiskan waktu
bersama Pari-ku.  Silakan.
Silakan.
Apa kesalahan gadis
malang itu dalam hal ini?
Saya harus berbicara
dan membuatnya
mengerti berapa lama
ayahnya akan dipenjara.
Beri aku waktu.
Kamu tahu betapa aku mencintainya.
Silakan.
Ya, Anupama.
Jika bukan Paritosh,
pikirkan tentang Pari.
Untuk dia.
Berikan sedikit waktu saja.
Bagus.
Hanya untuk Pari.
Saya memberi sampai malam ini
hanya demi Pari
tapi besok pagi
kamu harus ikut
denganku ke kantor
polisi dan mengakui kejahatanmu.
Kalau tidak, aku akan
memanggil polisi ke sini, Paritosh.
Tidak, aku akan pergi bersamamu.  Saya
berjanji.  Saya pasti akan melakukannya.
Apakah Anda akan pergi ke
luar negeri selama dua bulan?
Saya memiliki pertunjukan berturut-turut.
Itu bagus.
Anda tidak sering mendapatkan
kesempatan seperti itu.
Katakan.
Katakan apa pun yang ada di pikiran Anda.
Maukah kamu dan Ansh ikut denganku?
Soalnya, pertunjukan kami
tidak akan tayang setiap hari.
Akan ada hari libur di antaranya.
Kami akan melakukan tur
dan Ansh akan menikmatinya.
Kamu banyak bermimpi.
Hanya mimpi yang kumiliki, Dimpy.
Untuk mencapai kebahagiaan,
saya harus bermimpi.
Maukah kamu kembali
atau Anda berencana
untuk menetap di sana?
Apakah kamu ingin aku kembali?
Keheninganmu mengatakan semuanya.
Sekarang saya harus datang.
Katakan.
Aku akan sangat merindukanmu.
nyatanya
aku sudah merindukanmu.
Saya juga.
Saya akan menemui Bu Anu.
Apakah Anda ingin
menyampaikan pesan?
Apakah Anda akan ke AS?  - Ya.
Saat ini semua
orang pergi ke AS.
Saya akan mengirimkan beberapa barang untuk Pari
maukah kamu mengantarkannya
pada Kakak Ipar Kinjal?
Selesai.
Aku juga ingin memberikan
sesuatu padamu.
Terima kasih.
Sekarang selama dua bulan ini
Saya akan bersemangat tetapi tidak gelisah.
Tunggu aku.
Selamat tinggal.
Tolong, segera kembali.
'Aku ingin menghidupimu'
'dalam diri kami'
'sebagai Nyonya Shruti Anuj Kapadia.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya pak.
Saya baik-baik saja.
Besok sisanya
akan baik-baik saja.
Di manakah lokasi Paritosh?
Ibu mertua, saya tidak
tahu kemana dia pergi.
Dia bahkan tidak
menjawab teleponku.
Tas ransel dan
pakaiannya juga hilang.
Menurut saya..
Melarikan diri.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Aku tahu aku seharusnya
tidak mempercayainya.
Seharusnya aku tidak memercayai
anakku, tapi aku memercayai
seorang ayah dan dia kembali
merusak kepercayaanku.
Bagaimana dia bisa melarikan diri begitu saja?
Kemana dia pergi?
Ibu mertua
dimana dia?
Di manakah lokasi Paritosh?
Mengapa tidak ada yang mengatakan
apa pun tentang di mana dia berada?
Apa yang ingin kamu buktikan
dengan merusak sesuatu, Anupama?
Saya setuju Anda telah dianiaya.
saya setuju
tapi bahkan dia punya alasannya sendiri.
Dia melakukan kesalahan.
Akankah kamu sekarang membunuhnya karena itu?
Karena kamulah dia
harus melarikan diri.
Siapapun yang menggantikannya
pasti akan melakukan hal itu.
Itu masih lebih baik
daripada masuk penjara.
Jadi begitu.
Itu berarti
Paritosh tidak melarikan diri
sebaliknya dia mendapat bantuan untuk melarikan diri.
Benar kan, Tuan Shah?
Anda membantu Paritosh melarikan diri.
Benar kan?
Karena kamu selalu
pandai melarikan diri.
Ayah macam apa kamu?
Anda tahu apa yang telah dia lakukan
meskipun begitu kamu tetap diam.
Saat saya membawakan video
itu dan menunjukkan kebenarannya
bahkan saat itu kamu terus
berusaha menyelamatkannya
dan menutupinya.
Saya mencoba membuatnya
dihukum dan melakukan
reformasi tetapi
membantunya melarikan diri.
'Silakan, Nak.  Melarikan diri!'
'Kabur.  Ini adalah hal
yang berani untuk dilakukan.'
Orang tua memberikan ajaran dan
hikmah yang baik kepada anak-anaknya
menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri
mereka dan tidak
menutupi kesalahan mereka.
Mereka mengajari anak-anak mereka
untuk memperbaiki kesalahan mereka.
Mereka mengajari mereka untuk bertobat.
Mereka tidak mengajari
mereka untuk menjadi pengecut.
Mereka tidak mengajari mereka
untuk melakukan hal-hal yang salah.
Jangan menceramahiku, Anupama.
Jangan menguliahi.  Silakan.
Pokoknya aku tidak tahu dimana dia.
Dan aku tahu kamu berbohong.
Aku telah tinggal
bersamamu selama 26 tahun.
Aku mengenalmu luar dalam.
Tadinya saya naif
melihatnya tapi sekarang
saya tahu betul bila
Anda berbohong.
Katakan padaku, Tuan Shah.
Di manakah lokasi Paritosh?
Dimana dia, ibu mertua?
Aku sudah bilang.
Kami sudah bilang padamu kami tidak tahu.
Kami tidak tahu.  Hanya itu saja.
Bagus.
Baiklah, jangan beritahu aku.
menurut mu
jika Paritosh tidak ikut
denganku ke kantor polisi
kepolosanku tidak akan terbukti?
Saya punya rekaman video itu.
Biarkan saya memberikannya kepada polisi.
Setelah itu polisi akan
mencari anak Anda.
Apalagi ini polisi Amerika.
Mereka punya beberapa cara
untuk menemukan buronan.
Hal-hal seperti
Alamat IP, pelacakan seluler..
Ada kamera CCTV di mana-mana.
Mereka akan menemukannya seperti ini.
Setelah itu meskipun
putramu berada di akhirat
polisi di sini
akan menemukan dan menangkapnya.
Mungkin saat itu
kamu akan benar-benar merasa tidak enak.
Makanya lebih baik Pak Shah
untuk menelepon putramu sendiri.
Saya tidak mengerti apakah Paritosh
melakukan kesalahan dengan melarikan diri.
Itu salah, Nenek.
Itu sangat salah baginya.
Vanraj
apakah kamu benar-benar tidak
mengetahui keberadaan Paritosh?
Ayah, Ibu sudah gila.
Dia ingin mengirimku ke penjara.
Ayah, tolong bicaralah
yang masuk akal padanya.
Ayah, aku tidak
ingin masuk penjara.
Jika saya masuk penjara
seluruh hidup dan
karierku akan hancur.
Lupakan kewarganegaraan
AS dan kartu hijau
mereka lebih suka mendeportasi saya.
Dengan wajah apa
saya akan pergi ke India?
Mengapa Anda tidak memikirkannya
saat melakukan pencurian?
Ayah, aku menerima kesalahan itu.
memang benar.
Saya hanya tidak ingin
dihukum karenanya.
Saya tidak punya orang lain.
Kepada siapa saya harus meminta bantuan?
Ibu dan Kinjal tidak
mendengarkanku.
Mohon mengertilah.  Silakan.
Aku tidak punya orang lain, Ayah.
Ayah, aku tidak ingin
menghabiskan sisa hidupku di penjara.
Oleh karena itu, aku
akan pergi dari tempat ini.
Saya tidak punya pilihan lain.
Ayah, aku akan kembali ke rumah
segera kemarahan ibu mereda
tapi untuk saat ini aku harus melarikan diri.
Tolong jaga Ibu,
Pari, dan Kinjal.
Silakan.  Tolong bantu aku, Ayah.
Silakan.
Anda semua
yang saya miliki.
Samar telah meninggalkan kita.
Pakhi telah berubah.
Dia
hanya kamu sekarang.
Aku akan menjaganya, sayang.
Kamu boleh pergi.
Melakukan hal ini.
Sebentar.
Simpan ini.  Ini akan berguna.
Terima kasih ayah.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Aku akan memikirkan sesuatu, Ayah.
Aku akan pergi dan bersembunyi di suatu tempat.
Saya akan memberitahu Anda.
Hanya saja, jangan beri tahu siapa pun.  Silakan.
Aku tidak akan melakukannya, sayang.
saya tidak akan
melakukannya.  Jangan
khawatir tapi
berjanjilah padaku ini.
Kemanapun kamu pergi
kamu tidak akan
melakukan kesalahan lagi.
Anda tidak akan
mengulangi kesalahan Anda.
saya tidak akan melakukannya.
Oke.
Pergi.  Teruskan.
Terima kasih.
- Silakan, sayang.
'Saya hanya punya satu anak laki-laki.'
'Bagaimana aku bisa
membiarkan dia masuk penjara?'
'Saya tidak peduli apa
yang benar atau salah.'
'Saya seorang ayah pertama.'
'Yang lainnya datang kemudian.'
'Besok adalah hari
ulang tahun Bu Anupama.'
'MS.  Anupama sangat istimewa.'
'Bahkan ulang tahunnya
pun harusnya istimewa.'
'Anupama'
'apa kamu baik-baik saja, sayang?'
'Aku sudah mengambil cuti
untuk pergi ke kantor polisi tapi..'
'Saya bisa berbicara dengan
Tuan Savi jika Anda mau.'
"Dia akan membatalkan tuntutannya."
'Semua orang tahu
kamu tidak bersalah.'
'Jangan lakukan hal seperti itu.'
'Itu sudah terjadi.'
'Sekarang, apa pun
keputusanku akan terjadi.'
'Paritosh harus mengaku di
hadapan polisi dan orang lain.'